안녕하세요.
네 안녕하세요 고객님.
저는 NH농협은행 대출 상담사 이유리델이에요.
고객님 오늘자로 대출 신청해주셔서 제가 상담 안내차 연락드렸고요.
1시간 있다 전화주세요.
아 네 1시간 뒤에 연락드릴게요.
여보세요?
네.
어디십니까?
저희 NH농협이세요 고객님.
어떤 업무 때문에 그러시나요?
그 생식자 대출 때문에요.
문자 왔었거든요.
세브링은 대출이요.
아, 대출 때문에요?
네.
그러시면 담당자분이 따로 있으신 거 아니세요?
통화 안 해보셨나요?
제가 스팸인 줄 알고, 피싱인 줄 알고 확인 전화 제가 드린 거고요.
아, 네네.
아니죠?
네, 그런 거 아니시고 저희 기획재정부에서 시행하는 정부 지원 상품이에요.
이번에 주최 기간 자체가 저희 농협 본점으로 선정되셔서 진행 중이신 대출이시니까 담당자분과 정상적으로 상담 한번 해보시고
진행 인사 있으시면 담당자분께 말씀하셔서 정상적으로 진행하시면 됩니다.
아까 전화가 왔는데, 머리 닦아주는 전화가 왔는데 한 사람 후에 전화를 좀 달라고 했거든요.
아 그러시면 제가 담당자분한테 전화드리라고 외모 전달 좀 해드릴까요?
네 알겠습니다.
감사합니다.
여보세요?
네 고객님 연락드렸던 NH농협은행 대출 상담사 이유리예요.
네 고객님 지금은 통화 괜찮으세요?
네 제가 어떤 걸 준비하면 될까요?
아 네 고객님 일단 제가 몇 가지나 여쭤보고 고객님 상황이 맞게끔 가성에는 한도이자 산출 도와드려도 괜찮으실까요?
네 고객님 필요하신 자금은 얼마 정도 되세요?
한 1,500?
1,500만 원 되시고 생활 여유 자금으로 쓰시고자 하시는 거세요?
네 네 고객님 실례지만 직장인이세요?
아니면 사업자세요?
아 지금 휴직 상태예요 얼마 전까지 이동식 하다가 네 휴직 상태라고요 아 휴직 상태세요?
네 휴직 상태는 얼마 한 달 되셨어요?
일용직 하다가 만졌으니까 한 달 조금 안 됐네요.
아 그러시면 일용직 하실 때는 급여가 평균으로 어떻게 잡으시면 되세요?
한 2,300?
200에서 300이요?
네.
200만원에서 300만원 되시고 오늘까지니까 기한이?
고객님.
네.
혹시 지금 바쁘세요?
아니요.
말씀하세요.
네네.
고객님 거주지역은 어디세요?
고객님 제가 일단은 본인 확인차 인증번호 하나 보내드릴 텐데요.
고객님 성함을 말씀해 주세요.
네 고객님 당연히 아니죠.
고객님 맞으시죠?
네 주민번호 13자리 부탁드립니다 고객님.
머리 깎고 있는데요.
문자가 왔어요.
근데 지금 제 상황이랑 너무나 비슷한 거예요.
채불임금 당하고 있고.
저도 순간적으로 혹한 거죠.
저한테 개인정보를 요구하더라고요.
주민번호를.
그냥 끊어버린 거예요.
못 믿겠다고.
일단 기본적으로 유선상으로는 저희가 대출 상담을 하지 않고 있습니다.
대출상담 같은 경우는 개인정보조회라든지 이런 부분이 반드시 필요한 부분이기 때문에 동의서 같은 경우에 작성해주셔야
되기 때문에 윤성상으로 상담을 불가함으로 반드시 가까운 영업점 내방하셔서 상담 받으시는 걸 보내드리고 싶습니다.
확인되지 않은 연락처나 문자가 있는 경우에는 나와있는 전화번호를 하시지 말고 저희 인터넷 통해서 저희 공식 콜센터
통해서 질의를 주시는 게 제일 나을 것 같습니다.